Insert into book_online.product values (1,1,1,'Phân Tích Chứng Khoán (Security Analysis)','Benjamin Graham - David L Dodd','1980-10-11',150,0,100,232000,'“Phiên bản thứ 6 của cuốn sách kinh điển Phân tích chứng khoán đã phủ nhận cách ngôn rằng ‘cái gì tốt rồi thì đừng sửa nó’. Một nhóm những nhà bình luận xuất sắc, dẫn đầu là Seth Klarman và James Grant, đã bắc chiếc cầu nối giữa thế giới tài chính đơn giản của thập niên 1930 với đấu trường đầu tư phức tạp của thiên niên kỷ mới. Độc giả sẽ hưởng lợi từ kinh nghiệm và sự thông thái của các chuyên gia thực hành xuất sắc nhất trong thế giới tài chính và các nhà quan sát thị trường thạo tin nhất. Phiên bản mới này là cuốn sách mà tất cả sinh viên tài chính nghiêm túc cần phải đọc.”');

Insert into book_online.product values (2,1,3,'Tái Tạo Tổ Chức','Frederic Laloux','2001-12-11',121,0,50,325000,'Reinventing Organizations: A Guide to Creating Organizations Inspired by the Next Stage in Human Consciousness mô tả chi tiết những điểm đột phá và cách hoạt động của mô hình tổchức mới này - Tổchức Xanh ngọc. Một cuốn cẩm nang vui tươi, sâu sắc và đầy cảm hứng dành cho các nhà lãnh đạo, nhà sáng lập đang tìm kiếm mô hình tổchức mới, hiệu quả và khai sáng.');

Insert into book_online.product values (3,1,1,'Ngôn Ngữ Bí Mật Trong Kinh Doanh','Kevin Hogan','2012-12-12',121,0,75,106000,'Tiến sĩ tâm lý Kevin Hogan sẽ chia sẻ những điều cơ bản trong ngôn ngữ cơ thể và cách nó tác động đến thái độ, hành động và kết quả của giao tiếp. Mọi người đều truyền đạt ngôn ngữ cơ thể đến người khác, dù họ có nhận ra điều đó hay không. Hiểu được ngôn ngữ cơ thể và phân tích được ngôn ngữ cơ thể của người khác sẽ giúp ta thành công trong cuộc sống. Và quyển sách này hướng dẫn những cách thức để đọc vị bất kỳ ai trong vòng (chưa tới) 3 phút. Sách phù hợp cho tất cả mọi người, đặc biệt là những người đi làm hay làm kinh doanh');

Insert into book_online.product values (4,1,2,'5 Điểm Mù Trong Kinh Doanh Nhà Hàng','Tilman Fertitta','2004-11-12',175,0,75,136000,'Cuốn sách là bản đúc kết những kinh nghiệm lãnh đạo doanh nghiệp quý giá cũng như cách thức điều hành nhà hàng của Tilman Fertitta - “chủ nhà hảng giàu có nhất trên thế giới” (theo Forbes). Với hãng chục năm kinh nghiệm trong nền công nghiệp nhà hàng, khách sạn, giải trí và cờ bạc, tác giả đã chỉ ra năm điểm mù có thể giết chết doanh nghiệp nhưng thường bị các nhà quản lý bỏ qua.');

Insert into book_online.product values (5,1,3,'101 Điều Content Creator Không Kể Bạn Nghe','Phan Thế Anh','2005-11-12',125,0,85,442000,'Trong thời đại mà không ít người chọn nghề viết như một công việc tay trái, sự cạnh tranh ngày càng trở nên khắc nghiệt hơn. Để tìm cho mình một chỗ đứng, lẽ dĩ nhiên bạn không thể chỉ biết viết, mà còn phải am hiểu cách để khiến nội dung của mình được đọc và được ghi nhớ bởi càng nhiều khách hàng mục tiêu càng tốt.');

Insert into book_online.product values (6,1,4,'Ánh Mắt Xa, Cuộc Đời Gần','Trần Ánh Phương','2012-11-12',195,0,100,466000,'Tác giả Trần Ánh Phương hiện đang là chủ doanh nghiệp. Mới ra trường, chị làm nghề nhân sự. Công việc ứng xử với con người rất phức tạp. Nhờ thế, chị rèn được cho mình sự tinh tế, khéo léo, khôn ngoan. Chị cho rằng cuộc đời sự nghiệp chính là con người mình. Thành người cống hiến hay lu mờ, sống đời ý nghĩa hay vô nghĩa, ta có 30-40 năm làm việc để lựa chọn và cố gắng. Dù thế nào, hãy bước đi để khám phá và trưởng thành hơn.Cuốn sách Ánh mắt xa cuộc đời gần chia sẻ những góc nhìn rất khác về nghề nhân sự, để những ai làm nhân sự luôn yêu nghề, hiểu nghề, và từ đấy trở thành người nhân sự nhìn xa đẩy doanh nghiệp tiến bước, nhìn gần giữ tinh thần nhân viên.');

Insert into book_online.product values (7,1,4,'Bách Khoa Toàn Thư Content: Đại Biểu Mẫu','Nhiều tác giả','2022-11-12',235,0,100,560000,'Để hiểu lời mời gọi gửi đến bạn mỗi nửa đêm, và có thể mỉm cười nhìn gương mặt người thân yêu mỗi sáng – và viết nên content yêu thương của chính mình, trong một thế giới bận rộn cuồng quay Nếu bạn là một Marketer, chắc chắn rồi, đây đơn giản chính là cuốn sách DÀNH CHO BẠN. Từ bây giờ, ngay lúc này, hãy khám phá một thế giới đầy màu sắc qua góc nhìn của marketing và content. Hãy trở thành một người nắm trong tay những công thức xoay chuyển trái tim và cuộc sống của những người quanh bạn, của bất kì ai bước vào thế giới của bạn, và của bất kì ai bạn chạm đến.');

Insert into book_online.product values (8,1,5,'Kiến Thức - Kinh Nghiệm - Kỹ Năng Trong Cho Vay Và Xử Lý Nợ','Nguyễn Tấn Lộc','2015-11-12',212,0,105,320000,'Đây là quyển sách tâm huyết của tôi được đúc kết lại những kinh nghiệm thực tế hơn 12 năm công tác tại các ngân hàng. Sách này không chỉ dành cho các bạn đang, đã làm ngân hàng, sinh viên khối kinh tế, phòng kế toán công nợ công ty MÀ CÒN cho những ai sắp, đã, đang vay vốn để có được kiến thức về ngân hàng" Tác giả: Nguyễn Tấn Lộc - CEO Công ty TNHH Tư Vấn Đầu Tư Và Phát Triển Lộc Nhân.');

Insert into book_online.product values (9,1,4,'Tay Trắng Đổi Lấy Bình Minh','Minh Lady','2016-11-12',222,0,90,230000,'Tay trắng đổi lấy bình minh” là cuốn sách đầu tay của Minh Lady. Đó là những câu chuyện đời, quãng đường thanh xuân, và cả bao nhọc nhằn, gian khó mà tác giả đã trải qua. Cầm trên tay cuốn sách, bạn đọc như thể đang xem một bộ phim sống động, có khúc dữ dội, có khúc hiền hòa. Từng trang sách đầy sức sống, những câu chuyện để lại cho nhiều suy ngẫm về hành trình của một người phụ nữ xinh đẹp, tài ba');

Insert into book_online.product values (10,1,4,'Voi To Óc Bằng Quả Nho','A Tăng Kì','2006-11-12',322,0,80,390000,'Dù muốn hay không, trong cuộc đời chúng ta luôn luôn có khách hàng lí tưởng. Đây là khách hàng quan trọng nhất của bạn. Đôi lúc, đấy là vợ, chồng, sếp, nhân viên,... Họ đều xuất hiện ở từng giai đoạn cuộc đời bạn. Có một sự thật là, bạn phải tiêu tốn rất nhiều điều để theo đuổi, làm vừa lòng khách hàng lí tưởng. Nhưng dù họ ở cạnh rồi, bạn cũng không biết lúc nào tình cảm sẽ biến mất, và khi nào sẽ đánh mất họ. Bạn lạc lối, bối rối, không biết mình là ai trong tình yêu, tự khổ sở trong mớ đời hỗn loạn, luôn cần một người bạn, luôn cần một mối tâm tình.');

Insert into book_online.product values (11,2,6,'Cổ Học Tinh Hoa','Nguyễn Văn Ngọc','2005-12-12',212,0,80,255000,'Mỗi mẩu chuyện nhỏ trong sách đều chứa những triết lý sống rất đơn giản, mang nghĩa lý hàm súc, dồi dào; nói ra hẳn ai cũng biết nhưng đôi khi lại bỏ quên. Kèm theo mỗi mẩu chuyện lại có thêm phần giải nghĩa và lời bàn của nhà soạn giả để lý giải ngắn gọn, rõ ràng hơn về từ ngữ sử dụng trong sách, góp phần dễ đọc, dễ hiểu.');

Insert into book_online.product values (12,2,2,'Hương Rừng Cà Mau','Sơn Nam','2019-12-12',211,0,70,176000,'Thấm thoát đã tròn 60 năm từ khi tác phẩm Hương Rừng Cà Mau của nhà văn Sơn Nam lần đầu ra mắt thật giản dị, mộc mạc, nhỏ gọn và xinh xẻo mà chẳng ngờ đã mang theo cả cái “hương rừng có ma lực quyến rũ” bạn đọc “lúc mới” “thì vui”, “ở lâu” “sanh buồn” mà “xa cách lâu ngày đâm ra nhớ không nguôi, không trở lại không được”.');

Insert into book_online.product values (13,2,7,'Chuyện Đi Làm Hết Lòng','Nấm Lùn','2022-12-12',191,0,50,166000,'Cuốn cẩm nang cung cấp muôn kiểu bí kíp “sinh tồn" từ cơ bản đến nâng cao, phù hợp với xu hướng quốc tế hóa hiện nay, giúp bạn đối phó được với những "drama công sở", những tình huống bất ngờ trong làm việc và giao tiếp, quản lý được kỳ vọng của bản thân, cũng như tận dụng được các nguồn lực để hoàn thành công việc một cách hiệu quả nhất. Đi làm, không chi cần nền tảng kiến thức chuyên môn mà có nhiều điều cần tìm hiểu, nhiều kỹ năng cần trau dồi hơn bạn nghĩ. Đi làm, không đơn thuần là nghe lời sếp răm rắp mà bạn còn phải biết cách giao tiếp hiệu quả với cấp trên, đồng nghiệp và cả cấp dưới. Dù bạn đang làm công việc gì, ở bất kỳ vị trí nào, dù bạn chỉ là lính mới tỏ te hay đã đi làm lâu năm, dù bạn đi làm để theo đuổi đam mê hay chỉ đơn thuần là để kiếm cơm thì hãy dành hết tâm sức cho công việc, y như một quán cháo lòng đất khách (thường xuyên) hết lòng');

Insert into book_online.product values (14,2,1,'1111 - Nhật Ký Sáu Vạn Dặm Trên Yên Xe Cà Tàng','Trần Đặng Đăng Khoa','2014-12-12',311,0,100,499000,'Trần Đặng Đăng Khoa bắt đầu hành trình vạn dặm vòng quanh thế giới từ ngày 01/06/2017 tại cửa khẩu Mộc Bài (Tây Ninh). Với chiếc xe 100cc mang biển số Việt Nam, trong hành trình kéo dài 1.111 ngày, anh đã đặt chân tới 7 châu lục, 65 quốc gia và vùng lãnh thổ, băng qua đường xích đạo 8 lần. Mỗi ngày trong chuyến đi - trừ ba tháng cuối cùng kẹt ở Mozambique vì dịch COVID-19 - anh đều ghi lại nhật ký, và cuốn sách này chính là tập hợp những trang viết của anh theo mốc thời gian. Những trang du ký vút nhanh, xoay đều như những vòng bánh xe, cuốn ta theo cùng trong chuyến đi “không hẹn ngày về”. Những ngoạn mục của thiên nhiên, những sặc sỡ của văn hóa, những bình dị ấm áp của cuộc sống con người, cộng với những kinh nghiệm và trải nghiệm rất cá nhân của một kẻ độc hành ham phiêu lưu, tất cả hứa hẹn sẽ thỏa mãn trí tưởng tượng và tò mò của độc giả, truyền cảm hứng cho những đam mê xê dịch biến thành những chuyến đi tiếp nối.');

Insert into book_online.product values (15,2,8,'Điểm Dối Lừa','Dan Brown','2018-12-12',136,0,150,342000,'Với việc xuất bản các tiểu thuyết gây chấn động Thiên thần và ác quỷ, Mật mã Da Vinci và Biểu tượng thất truyền, Dan Brown đã trở thành một trong những tác giả ăn khách mang tầm quốc tế với khả năng kết hợp rất liền lạc những mật mã, biểu tượng đan xen nghệ thuật và lịch sử vào các câu chuyện kịch tính đầy cuốn hút, chinh phục hàng trăm triệu độc giả trên khắp thế giới. Giờ đây, qua cuốn tiểu thuyết mới vô cùng ấn tượng mang nhan đề Hỏa ngục, Dan Brown sẽ đưa độc giả đến nước Ý, dẫn dắt họ qua một khung cảnh lấy cảm hứng từ một trong những tác phẩm văn học kinh điển nhất trong lịch sử.');

Insert into book_online.product values (16,2,8,'Về Nhà Trước Trời Tối','Riley Sager','2022-11-12',176,0,110,399000,'Hai mươi lăm năm trước, Maggie Holt cùng với cha mẹ mình chuyển đến Baneberry Hall – một căn nhà mang phong cách Victoria xưa cũ, tọa lạc trong khu rừng Vermont. Họ đã ở căn nhà đó khoảng 3 tuần trước khi cuốn gói chạy trốn trong đêm khuya. Những trải nghiệm này đã cha của cô là Evan tái hiện lại trong cuốn sách mang tên “Ngôi nhà rùng rợn”. Câu chuyện ấy kể lại những sự kiện ma quái và những cuộc gặp gỡ bất thường với các linh hồn độc ác cư ngụ trong căn nhà. Chính những điều đó, đã khiến cuốn sách trở nên nổi tiếng, trở thành hiện tượng xuất bản toàn cầu.');

Insert into book_online.product values (17,2,9,'Sự Im Lặng Của Bầy Cừu','Thomas Harris','2009-11-12',218,0,90,439000,'Những cuộc phỏng vấn ở xà lim với kẻ ăn thịt người ham thích trò đùa trí tuệ, những tiết lộ nửa chừng hắn chỉ dành cho kẻ nào thông minh, những cái nhìn xuyên thấu thân phận và suy tư của cô mà đôi khi cô muốn lảng tránh... Clarice Starling đã dấn thân vào cuộc điều tra án giết người lột da hàng loạt như thế, để rồi trong tiếng bức bối của chiếc đồng hồ đếm ngược về cái chết, cô phải vật lộn để chấm dứt tiếng kêu bao lâu nay vẫn đeo đẳng giấc mơ mình: tiếng kêu của bầy cừu sắp bị đem đi giết thịt.');

Insert into book_online.product values (18,2,7,'Đi Hết Một Đời Anh Vẫn Là Của Em','Lan Rùa','2017-11-12',179,0,80,199000,'"Đi hết một đời anh vẫn là của em" - cuốn sách thứ 7 đánh dấu 7 năm viết lách của Lan Rùa, sẽ mở ra những năm tháng tuổi trẻ bạn từng đi qua, ghi lại những dấu chân, những nức nở đau lòng, và không quên cả những ngọt ngào dịu dàng mà tình yêu mang đến bên đời ta. Đọc "Đi hết một đời anh vẫn là của em" để thấy hình ảnh của mình trong Miên và Niệm những ngày thanh xuân bên nhau, cả khi cuộc tình chênh vênh nổi gió, để được chữa lành trái tim nhiều vết xước, thương tổn bởi sự ấm áp của mối tình mang tên "một đời - một kiếp". Gấp lại cuốn sách, mong rằng bạn sẽ có thêm thật nhiều niềm tin vào tình yêu, để can đảm bước qua vết thương quá khứ, đi tiếp con đường mình đã chọn.');

Insert into book_online.product values (19,2,7,'Con Chim Xanh Biếc Bay Về','Nguyễn Nhật Ánh','2018-12-12',239,0,90,229000,'Không giống như những tác phẩm trước đây lấy bối cảnh vùng quê miền Trung đầy ắp những hoài niệm tuổi thơ dung dị, trong trẻo với các nhân vật ở độ tuổi dậy thì, trong quyển sách mới lần này nhà văn Nguyễn Nhật Ánh lấy bối cảnh chính là Sài Gòn – Thành phố Hồ Chí Minh nơi tác giả sinh sống (như là một sự đền đáp ân tình với mảnh đất miền Nam). Các nhân vật chính trong truyện cũng “lớn” hơn, với những câu chuyện mưu sinh lập nghiệp lắm gian nan thử thách của các sinh viên trẻ đầy hoài bão. Tất nhiên không thể thiếu những câu chuyện tình cảm động, kịch tính và bất ngờ khiến bạn đọc ngẩn ngơ, cười ra nước mắt. Và như trong mọi tác phẩm Nguyễn Nhật Ánh, sự tử tế và tinh thần hướng thượng vẫn là điểm nhấn quan trọng trong quyển sách mới này.');

Insert into book_online.product values (20,2,1,'Ăn Để Nhớ','Kim Em','2021-12-12',212,0,20,129000,'Tập tản văn nhẹ nhàng sâu lắng với những ký ức tươi đẹp, dung dị về tuổi thơ ở Hội An của tác giả.Lạ thay, khoảng thời gian 10 năm đầu đời  luôn để lại những ký ức ấn tượng nhất, sâu đậm nhất cho một người. Với nhiều người thì, có lẽ vì đó là đoạn đời tươi đẹp nhất trong cuộc sống của họ. Đó chính là trường hợp của tác giả. Chị thủ thỉ kể về khoảng thời gian đẹp nhất đời mình, kể về nỗi nhớ da diết dành cho các món ăn nhà quê, bình dị nhưng ngon lành làm sao vì là của Mẹ, của Má nấu cho. Từng là một đứa trẻ sống trong thập niên 60-70 đầy khó khăn với tâm hồn nhạy cảm, tinh tế và ý chí vượt khó ít ai có được, tác giả cảm nhận nhiều hơn ai hết những nỗi vất vả của đời sống lúc bấy giờ, và chị cũng luôn biết tận hưởng trọn vẹn những niềm vui nho nhỏ xung quanh mình.');

Insert into book_online.product values (21,3,10,'Người Chết Thuê','Thái Cường','2022-12-12',121,0,30,49000,'Chọn lối trần thuật song song điểm nhìn làm điểm tựa, Người chết thuê dung hòa giọng văn mạnh bạo trên nền phương ngữ đậm chất vùng miền, vẽ nên mùa hè đáng nhớ của nhóm bạn trẻ đương độ “bẻ gãy sừng trâu”. Những cô cậu mới lớn này cùng nhau rong ruổi, lăn lộn với đời, đánh nhau đôi ba lượt lại cặp vai bá cổ dìu nhau qua từng ghềnh thác dại khờ, cứ thế vươn mình như cành khô gai góc, tự học cách trưởng thành bởi bao lần hoang mang, đổ máu, cả ngây người khi cơ thể lên tiếng.');


Insert into book_online.product values (22,3,1,'Trong Vô Tận','Vĩnh Quyền','2020-12-12',123,0,35,89000,'Câu chuyện bắt đầu từ một thanh niên Việt sống nhiều năm trên đất Mỹ thu thập tư liệu viết luận văn thạc sĩ “Nước Đại Nam – một cường quốc Đông Á”. Rồi một ngày anh đột ngột biết anh có người cha sống một mình ở Huế và ông đang hôn mê sâu. Anh về bên cha, mười ngày sau ông qua đời. Trong thời gian đó cha anh tỉnh lại một lần duy nhất, với cái nhìn và cái nắm tay con trai, kết nối đầu tiên cũng là cuối cùng. Và thế là đủ. Mười ngày chăm sóc cha giữa biệt phủ hoang vắng của gia tộc, khám phá những tủ sách cổ kính, “trò chuyện” với người cha, một tiến sĩ dân tộc học, qua các ghi chép tản mạn tìm thấy trong laptop của ông, người con lần tìm về nguồn cội… Hành trình nhân vật tự hàn gắn đứt gãy để kết nối quá khứ vô tận của dân tộc là chủ đề của tiểu thuyết.');

Insert into book_online.product values (23,3,6,'Đồng Bạc Trắng Hoa Xòe','Ma Văn Kháng','2018-12-12',173,0,85,189000,'Sách được xem là cuốn tiểu thuyết đầu tay của nhà văn Ma Văn Kháng, viết về lịch sử Lào Cai từ năm 1945 đến cuối năm 1947, khi giặc Pháp trở lại xâm chiếm vùng đất này. Cuốn sách xoay quanh câu chuyện về một số cán bộ cách mạng thực hiện cuộc viễn hành quả cảm và lãng mạn đến các thổ ty miền Đông của tỉnh, đem tiếng nói của cách mạng đến với bà con các dân tộc đang trong vòng tù ngục của chế độ thổ ty cha truyền con nối. Mục đích của những người cách mạng là đập tan bè lũ phản động Việt gian Quốc dân Đảng, thiết lập chính quyền cách mạng, gấp rút chuẩn bị cho cuộc kháng chiến lâu dài. Cuốn sách được viết năm 1970, sau rất nhiều năm tháng tác giả làm việc, sống và gắn bó với thiên nhiên và con người Tây Bắc.');

Insert into book_online.product values (24,3,7,'Thanh Xuân Ấy Mình Đã Từng Thương','Lâm Lâm','2012-12-12',183,0,45,219000,'Tuổi mười bảy, chúng ta dễ dàng rung động trước một người đặc biệt nào đó, Chỉ cần một nụ cười, một ánh mắt, một cử chỉ ấm áp quan tâm cũng đủ khiến trái tim phải lỡ nhịp. Và từ đó, chúng ta bắt đầu những tháng ngày thanh xuân rực rỡ.');

Insert into book_online.product values (25,3,6,'Daniel Juventus Và Louis Alvarez Thế Giới Trong Gương','Võ Quang Thịnh','2018-12-12',233,0,45,329000,'Sau khi Daniel cùng các bạn của mình là Endur, Vinea, Silentium và các giáo sư ở học viện Oldbenfors của vương quốc Ánh sáng – Havillars, giải được ma trận của các thế lực bóng tối khi bị lạc trong một thế giới khác ở vòng tròn đá Stonehenge để thoát ra ngoài. Tuy nhiên sự việc này cũng đồng thời giải thoát cho chúa tể bóng đêm Dzărum, cùng với E.V – vị vua của vương quốc Havillars.');

Insert into book_online.product values (26,3,6,'Trúng Số Độc Đắc','Vũ Trọng Phụng','2022-12-12',226,0,74,158000,' "Trúng số độc đắc" của Vũ Trọng Phụng cũng chỉ ra rằng: mọi sự ở đời đều có hai mặt. Đồng tiền tạo giá cho con người được thì nó cũng có thể lột bỏ chính những giá trị đó một cách dễ dàng. Suy cho cùng, cuộc sống, hay nói cụ thể hơn  là cảm nhận về cuộc sống của con người lại cũng không tùy thuộc vào tiền bạc. Tiền bạc tuy có tạo điều kiện cho con người truy tìm và hưởng thụ lạc thú, song lại chứa đầy bất trắc. Tất cả những chuyện đó dẫn đến cái phù phiếm, vô lý và vô nghĩa của cuộc đời. "Trúng số độc đắc", do đó là một tác phẩm chứa đầy những suy tưởng bi quan nhất của Vũ Trọng Phụng.');

Insert into book_online.product values (27,3,11,'Máu Bạc','Hàn Du','2021-12-12',196,0,36,98000,' "Fergus không cam tâm, không cam tâm mãi mãi chỉ có thể làm một Vampire cấp C nhỏ bé, chịu sự chi phối của tầng lớp cao tầng. Hắn khát khao sức mạnh, gột rửa được dòng máu của hắn, đừng nói là cấp B, ngay cả cấp A, thậm chí vượt qua cấp bậc, hắn cũng có khả năng đạt tới! Chính bởi vì mong ước đó, hắn mới hạ quyết tâm hợp tác với Hắc Ám, kẻ giúp hắn có được phương thức cướp đoạt sức mạnh của Vampire!"');

Insert into book_online.product values (28,3,10,'Lửa Phiền Cháy Gan','Nam Đình','2018-12-12',132,0,20,56000,' Với kỳ vọng giới thiệu cùng bạn đọc những tác gia Nam Bộ tiêu biểu có đóng góp quan trọng trong tiến trình phát triển lịch sử,  văn hóa, văn học… của Nam Bộ nói riêng và của cả nước nói chung; lần này, chúng tôi cho ra mắt các tác phẩm tiêu biểu của Nam Đình Nguyễn Thế Phương một nhà báo, nhà văn, nhà viết sử… nổi tiếng ở Sài Gòn – Gia Định một thời gồm: - 83 năm… nước Pháp với Việt Nam đã mấy lần ký hiệp ước?. Cuốn sử luận này bao gồm những tư liệu lịch sử về các hiệp ước mà Triều đình Huế đã ký kết với Pháp.');

Insert into book_online.product values (29,3,3,'Tìm Trong Nỗi Nhớ','Lê Ngọc Mai','2021-12-12',193,0,30,121000,' Tìm Trong Nỗi Nhớ xoay quanh một cuộc tình của Việt Nam trong xã hội bao cấp. Cuốn sách được viết theo lối viết hiện đại với quá khứ và hiện tại đan xen lẫn nhau. Nhân vật chính của câu chuyện là tình yêu của hai du học sinh người Việt Nam ở Nga những năm tám mươi của thế kỷ trước. cuốn truyện vẽ lên một bức tranh sinh động về cuộc sống, sự nghiệp, công cuộc mưu sinh và tình yêu của một bộ phận người Việt - những cựu sinh viên Việt Nam đã du học ở Liên Xô cũ và các nước Đông Âu. Những băn khoăn, những trăn trở được Lê Ngọc Mai viết lại như những tiếng thở dài nhẹ nhàng. Những kỷ niệm chồng chéo lần lượt được mở ra gọn gàng giữa những mảnh đời hiện tại. Khéo léo đến nỗi cái xưa quyện vào cái nay như hai mảnh tơ trời hòa hợp.');

Insert into book_online.product values (30,3,6,'Dòng Sông Chết','Thiên Sơn','2021-12-12',156,0,35,72000,' Nhân vật chính trong tác phẩm là một nhà hóa học trẻ tuổi đã trở thành người lật tẩy một trong những điều tệ hại nhất của thời đại chúng ta. Đó là sự không kiểm soạt được mặt trái của cuộc cách mạng khoa học và công cuộc công nghiệp hóa đối với cuộc sống con người. Thành tựu của các cuộc cách mạng ấy đã bị sử dụng vào những mục đích vụ lợi và vô trách nhiệm. Chính vì vậy đã đẩy con người vào tình trạng nhiễm độc nguồn thức ăn và môi trường sống.');

Insert into book_online.issuer values (1,'NXB Trẻ');

Insert into book_online.issuer values (2,'NXB Cônng Thương');

Insert into book_online.issuer values (3,'NXB Thế Giới');

Insert into book_online.issuer values (4,'NXB Thanh Niên');

Insert into book_online.issuer values (5,'NXB Tài Chính');

Insert into book_online.issuer values (6,'NXB Văn Học');

Insert into book_online.issuer values (7,'NXB Dân Trí');

Insert into book_online.issuer values (8,'NXB Lao Động');

Insert into book_online.issuer values (9,'NXB Hội Nhà Văn');

Insert into book_online.issuer values (10,'NXB Tổng Hợp HCM');

Insert into book_online.issuer values (11,'NXB Văn Hóa - Nghệ Thuật');


Insert into book_online.category values (1,'Kinh Tế');

Insert into book_online.category values (2,'Văn Học');

Insert into book_online.category values (3,'Tiểu Thuyết');

ALTER TABLE customer AUTO_INCREMENT = 1;